Untitled [390]
==============

  
2015-11-16, 23:58  
 Первую серию сериала "Поллитровая мышь" я видел раз пять. Вторую -- один. А дальше не смотрел.   
   
 Но первая меня прёт очень сильно. Особенно одна фраза -- "Хорошо бы [сделать это] сейчас. Лучше было бы раньше, но... "раньше" уже закончилось".   
   
 Недавно я услышал другую фразу, которая мне напоминает эту. Мне она кажется почти такой же крутой:   
   
 "Всё было хорошо, пока не стало немного хуже".   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p206781059_untitled-390.htm>  
  
Теги:  
[[Наблюдения]]  
ID: p206781059  


Комментарии: 1
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/1) | 2015-11-17, 18:34 | Stigravian Shaderstill | c698386152 |

  
 Дальше тоже отжигают.   
 ^c698386152